एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 16]
♪एक पुराना सपना
हाथ में शुद्ध सफेद चादर की तरह है♪
♪कसकर पकड़ने पर सिकुड़ जाता है,
फैलाने पर गायब हो जाता है♪
♪चुपचाप, धीरे-धीरे, मैं जागना शुरू करता हूँ♪
♪कभी-कभार होने वाली दुर्घटनाएँ
किसी की भावनाओं को तोड़ देती हैं♪
♪किसने यह नहीं सोचा कि क्या उनका जीवन
खाली और नंगा रहेगा?♪
♪आवेग पर कार्य करना,
भविष्य को उचित मानना♪
♪मत पूछो कि
अतीत की गलतियों को कैसे दफनाएँ♪
♪मेरा सारा इंतज़ार बस
अतीत और भविष्य के रंगों को इकट्ठा करने का है♪
♪दृढ़ विश्वास की यह मुद्रा♪
♪ हवा और बारिश के कहर को छिपाया नहीं जा सकता ♪
♪कहानी को
चेहरों के समंदर में बसने दो♪
♪तभी उपसंहार
अपनी छाप छोड़ सकता है♪
♪वे सारे भारी बोझ जो हमने उठाए♪
♪बस समय की उदारता थी,
और कुछ नहीं♪
♪अगर हम पीछे मुड़कर देखें,
तो एक गर्माहट बनी रहती है♪
♪उस संवाद में
जहाँ समय और स्थान अलग हो जाते हैं♪
♪किसने यह नहीं सोचा कि क्या उनका जीवन
खाली और नंगा रहेगा?♪
आ रहा!
मुझे आपकी ऊंचाई मापने दो.
चलो देखते हैं।
चलो देखते हैं मेरी प्यारी कितनी बड़ी हो गई है।
चलो भी।
पिताजी, क्या आपका काम हो गया?
हाँ।
चलो एक नज़र मारें।
एक, दो, तीन, चार, पाँच।
प्रिये, तुम
पांच सेंटीमीटर और बढ़ गयी हो।
लंबा होना बैले में मदद करेगा।
यह सही है। चलो।
आइये इसे चिह्नित करें।
सेंटीमीटर.
1997.
सात साल की उम्र।
मेरी प्यारी फिर से लंबी हो गई है।
♪बस समय की उदारता थी,
और कुछ नहीं♪
♪अगर हम पीछे मुड़कर देखें,
तो एक गर्माहट बनी रहती है♪
♪संवाद में♪
[फेंग रुई]
♪दृढ़ विश्वास की यह मुद्रा♪
♪ हवा और बारिश के कहर को छिपाया नहीं जा सकता ♪
♪कहानी को
चेहरों के समंदर में बसने दो♪
♪तभी उपसंहार
अपनी छाप छोड़ सकता है♪
♪आगे जो अंधकार है♪
[स्थान]
♪प्रकाश पीछे से चमक रहा है♪
♪नृत्य करती छाया का हर कतरा♪
♪आने वाले दिनों को बुनेंगे♪
यह सुश्री गुआन की कक्षा है।
कृपया यहाँ कुछ क्षण प्रतीक्षा करें।
मैं जाकर जांच करूंगा.
श्रीमान फेंग, आप यहां क्यों आये हैं?
क्या सुश्री टैन पढ़ा रही हैं?
वह आज नहीं आई.
उसने नहीं किया?
वह
मुझे लगता है कि उन्होंने लंबी छुट्टी ले ली है।
फेंग रुई?
मैंने सुना है कि आप जल्द ही शादी करने वाले हैं।
वहाँ कोई शादी नहीं होगी.
टिंग ने जाने से पहले ऐसा कुछ नहीं कहा था ।
मैंने अभी-अभी उससे निपटना समाप्त किया है।
तुम क्यों हो
अब उसे ढूंढ रहे हो?
मुझे लगता है
उसने
आपके साथ सब कुछ ख़त्म करने का मन बना लिया है।
अधिक परेशानी क्यों पैदा करें?
तुम दोनों के लिए?
बाकी सब कुछ एक तरफ रखकर,
आपकी मां
आपकी पसंद को कभी स्वीकार नहीं करेंगे.
वह मेरे निर्णयों को नियंत्रित नहीं कर सकती।
सुश्री ज़ुआंग।
मुझे पता है
बस बैठ गया
उसके पिता के बारे में खबर की पुष्टि हुई।
वह अवश्य ही आवेगपूर्ण ढंग से कार्य कर रही होगी।
वह उसे ढूँढना चाहती है।
लेकिन इसके बारे में सोचो.
वह अकेली होगी
किसी अपरिचित स्थान पर।
यहां तक ​​कि ऊंचाई से संबंधित बीमारी भी हो सकती है।
वह अभी खतरे में है.
कृपया, मुझे उसे ढूंढने दो।
सुश्री ज़ुआंग,
मैं अभी किसी भी बात पर निश्चित नहीं हूं।
उसके प्रति मेरी भावनाओं को छोड़कर।
इसलिए
कृपया मुझ पर यकीन करो।
मेरे निर्णय पर भरोसा रखें.
मैंने
टिंग को बड़ा होते देखा।
यह उसके लिए आसान नहीं रहा है
वह आज जहां है वहां तक ​​पहुंचने के लिए।
उसे फिर से चोट न पहुंचने दें।
वह दोपहर 1 बजे वाली बस लेगी
हांगयुआन को.
[पिडु जिला
पर्यटक वितरण केंद्र]
[प्रस्थान कार्यक्रम
चेंगदू→होंगयुआन]
माँ,
आखिरी क्षण में कुछ बात सामने आई।
मुझे शहर से बाहर जाना है.
कृपया कुछ दिनों तक ले का ध्यान रखें।
यह क्या है?
इतना जरूरी?
यह जटिल है।
ओह,
और मत भूलना
अगले सप्ताह अपना विवाह प्रमाण पत्र प्राप्त करने के लिए ।
मैं
हो सकता है कि हम समय पर वापस न आ पाएं।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
माँ,
आज दोपहर को ले को लेने आना याद रखना।
जब मैं वापस आऊंगा तो समझाऊंगा।
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
[चेंगदू, होंगयुआन]
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने
और तुम्हारे लिए एक बार फिर से नाचने दो♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हम जो बन गए उसके लिए मुझे खेद है♪
♪आँसुओं से मत लड़ो♪
मैं बस मदद करना चाहता हूं.
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
मैं उस क्षेत्र को अच्छी तरह जानता हूं।
और वहां मेरे दोस्त हैं।
हम किसी भी मुद्दे को शीघ्रता से संभाल सकते हैं।
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
तुम्हें आराम करना चाहिए.
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने
और तुम्हारे लिए एक बार फिर से नाचने दो♪
[पेइयाँ]
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪
महोदया।
नमस्ते, सुश्री वेन।
उसने आज बहुत अच्छा किया.
बहुत अच्छा प्रदर्शन किया.
धन्यवाद।
धन्यवाद, सुश्री वेन।
कोई बात नहीं।
अलविदा।
अलविदा, सुश्री वेन।
ठीक है। अगले हफ़्ते मिलते हैं।
अलविदा।
[गाओ हुई]
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी खो सकते हैं♪
♪इस जुनून में♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪
को।
नज़र रखना।
उस भूखंड के लिए खेल भूमि उपयोग परमिट ,
जो प्रस्ताव हमने पिछली बार हासिल किया था,
उसे मंजूरी दे दी गई है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप
हाल ही में बहुत व्यस्त हूँ।
पता चला कि आप इस पर काम कर रहे थे।
हम सहयोग करेंगे
विकास पर एक साथ काम करें।
पूर्वी जिले में वाणिज्यिक विकास
यह हमेशा से एक प्रमुख मुद्दा रहा है।
मैं निर्माण करना चाहता हूँ
एक बड़ा,
इस भूमि पर शीर्ष स्तरीय स्टेडियम
घरेलू
और अंतर्राष्ट्रीय कार्यक्रमों की मेजबानी करने के लिए
और संगीत कार्यक्रम.
इससे शहर की छवि बेहतर हो सकती है।
इससे स्थानीय कर राजस्व में वृद्धि होगी
और पर्यटन को बढ़ावा मिलेगा।
श्रीमान सूर्य,
अगर
आपने जो वर्णन किया
पूर्वी जिले के लिए साकार किया जा सकता है,
इससे जीवन की गुणवत्ता में सुधार होगा
वहां के निवासियों के लिए।
इसके अलावा, मैं वहीं पला-बढ़ा हूं।
इसलिए मैं इस क्षेत्र को बहुत अच्छी तरह जानता हूं।
वास्तव में?
तो फिर हमें कुछ सुझाव दीजिए.
मैं सुझाव नहीं कहूंगा।
लेकिन
मैंने विषय-वस्तु को समझ लिया
आपकी बातचीत का
अभी-अभी ज़ू के साथ।
[होंगयुआन - चेंगदू,
यिनझु वेस्ट रोड स्टॉप]
यहाँ।
डुओजी.
बहुत समय हो गया है।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
डुओजी.
आपको देखकर बहुत खुशी हुई।
धन्यवाद।
क्या आप अभी भी यह पुरानी कार चला रहे हैं?
हाँ।
यह सचमुच कठिन है.
चल दर।
ठीक है।
धीमी गति से ले।
हम सड़क पर बात कर सकते हैं.
ठीक है।
सुश्री टैन,
आपको की तरह लग रहा है
क्या आपके पिछले दौरे के बाद से यहाँ चीज़ें बहुत बदल गई हैं ?
हाँ।
ये परिवर्तन वास्तव में महत्वपूर्ण हैं।
सड़क की स्थिति
पहले से काफी बेहतर है।
और सड़कें
वे पहले की तुलना में अधिक जीवंत हैं।
अब हमारे यहां अधिकाधिक पर्यटक आते हैं।
मुझे लगता है कि यहाँ ज़्यादा पर्यटक आते हैं
आजकल स्थानीय लोगों की तुलना में.
डुओजी,
आपकी मंदारिन में सुधार हुआ है.
मुझे याद है जब मैं
तेरह साल पहले आया था,
आपकी मंदारिन उतनी अच्छी नहीं थी
जितनी अब है।
मैं
श्री फेंग के साथ काम कर रहा हूं और सीख रहा हूं
इतने वर्षों में,
और मैं हान लोगों के साथ बहुत अधिक बातचीत करता रहा हूं ।
तो शायद मुझमें थोड़ा सुधार हुआ है।
मैं आपको बताना भूल गया.
डुओजी बाहरी संबंधों को संभाल रहे हैं
पिछले कुछ वर्षों से हम अपने अंगूर के बाग़ के लिए काम कर रहे हैं।
सही।
सुश्री टैन,
दस साल से ज़्यादा हो गए हैं।
तुम सचमुच बहुत बदल गई हो।
मैंने अभी देखा
हमारी तस्वीर
तेरह साल पहले से.
पर्वत शिखर पर समूह फोटो।
आप बदल गये है
बहुत ज्यादा।
श्री फेंग,
यह वही तस्वीर है जिसे तुमने खोदकर निकाला था
भूस्खलन के मलबे के नीचे से।
याद करना?
डुओजी,
उस आदमी की तलाश कैसी चल रही है?
जब हमने फोन रख दिया,
मैंने अपने सभी दोस्तों से संपर्क करना शुरू कर दिया।
मैंने चारों ओर पूछताछ की है।
लेकिन अभी तक केवल संपर्क केंद्र के लोगों ने ही
उसे देखा है।
क्योंकि वह हमारी डिलीवरी संभालता है
संपर्क स्टेशन के माध्यम से.
मैंने वहां के लोगों से पहले ही संपर्क कर लिया है।
तो क्या अब हम
संपर्क स्टेशन जा रहे हैं?
शायद आज नहीं.
इसमें कम से कम पाँच या छह घंटे लगते हैं
यहाँ से वहाँ तक पहुँचने के लिए।
तो हम पहले होटल जायेंगे.
फिर हम कल सुबह वहां जाएंगे।
यह ठीक है।
वे वहां प्रतिदिन काम करते हैं,
इसलिए संभवतः वे वहां से नहीं जाएंगे।
सही।
इसके अलावा, सुश्री टैन,
आपको पहले दिन अच्छी तरह आराम करना चाहिए।
या ऊंचाई से होने वाली बीमारी गंभीर हो सकती है।
मैं कुछ दवा लाया हूँ,
लेकिन मुझे आशा है कि हमें इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
धन्यवाद डुओजी.
कोई बात नहीं।
इसके अलावा, हमारे यहां एक कहावत भी है।
यदि आप रंग-बिरंगे बादल देखें
बिना बारिश वाले दिन,
यह बहुत अच्छा संकेत है.
मैंने रंग-बिरंगे बादल देखे
जब मैं तुम्हें लेने आया था।
मुझे विश्वास है कि हम निश्चित रूप से
इस बार मिस्टर टैन को ढूंढो।
धन्यवाद डुओजी.
[द]
नमस्ते, ले.
सुश्री वेन,
क्या आप अभी भी काम से छुट्टी पर हैं?
क्या आज भी पियानो क्लास चालू है?
मैं काफी व्यस्त रहा हूँ
हाल ही में कक्षाओं के साथ।
मैं बना लूंगा
अपने पियानो सबक बाद में.
अभी उन टुकड़ों का अभ्यास करें जिन्हें आप पहले से जानते हैं।
आप कुछ अस्वस्थ लग रहे हैं।
क्या आप बीमार हैं?
नहीं।
मैं शायद बस
अच्छी तरह से आराम नहीं किया है.
मुझे थोड़ी सर्दी है.
क्या आपने कोई दवा ली?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ डॉक्टर के पास चलूं ?
भेजा मत खा।
मैं आराम करने और स्वस्थ होने के बाद आपसे मिलूंगा ।
अगर मैं अभी चला गया तो तुम बीमार हो जाओगे।
ठीक है।
आप मेरे पिता से शादी करने वाले हैं।
आप बीमार नहीं पड़ सकते.
मुझे पता है।
ठीक है।
मुझे अब कक्षा में जाना है.
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
अलविदा।
द,
क्या
सुश्री वेन ने क्या कहा?
उसने कहा कि उसे सर्दी है।
उसकी आवाज़ घुटन भरी लग रही थी.
और?
मैंने उससे पूछा कि क्या वह चाहती है
कि मैं उसके साथ डॉक्टर के पास चलूं।
उसने नहीं कहा।
वह बस और अधिक सोना चाहती है।
धीमी गति से ले।
ठीक है।
यह जगह है।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
ठीक है।
मैं कमरे की चाबियाँ ले आऊंगा.
[कांगमा होटल]
रात का खाना।
फल सबसे ऊपर है.
अच्छा लग रहा है।
आप शुभकामनाएँ।
ये रही कमरे की चाबियां.
कमरे दूसरी मंजिल पर हैं।
ठीक है धन्यवाद।
यह रात्रिभोज है
मैंने पहले से आरक्षण करा लिया था।
और ऊपर फल है.
ठीक है।
धन्यवाद।
लेकिन पहले दिन बहुत अधिक खाने की कोशिश न करें ।
अधिक फल खाना ठीक है।
कुछ देर अच्छे से आराम करें।
मैं तुम्हें कल सुबह ले आऊंगा.
तुम्हें भी कुछ आराम मिलेगा.
कल हमें लम्बी यात्रा करनी है।
ठीक है।
धन्यवाद।
अलविदा।
कोई बात नहीं।
मेरा कमरा वहाँ है.
ठीक है।
फेंग रुई.
धन्यवाद।
युआन के साथ क्या हो रहा है?
मुझे पता नहीं।
कोई अनुमान नहीं।
आज उसे मत भड़काओ,
या वह फट जायेगा.
आइये हम सब सावधान रहें।
मुझें नहीं पता।
क्या चल रहा है?
हर कोई बहुत उदासीन दिखता है।
थैला,
श्री वांग ने हम पर खूब हमला बोला।
कहा कि हमने कुछ बुनियादी बगों को छोड़ दिया
फिर से फिसल जाना।
क्या कीड़े?
जिनकी रिपोर्ट घोस्ट प्यूपिल उपयोगकर्ताओं ने की थी।
क्या यह सामान्य बात नहीं है?
बिल्कुल।
लगता है श्री वांग बहुत बुरे मूड में हैं।
संभवतः खेल में बग के कारण नहीं।
ठीक है, मैं समझ गया।
आप सब लोग काम पर वापस आ जाओ।
क्या हो रहा है, श्रीमान वांग?
तकनीकी विभाग
आज ओवरटाइम काम कर रहा है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
वे ओवरटाइम काम कर रहे हैं।
कोई प्रॉब्लम है क्या
मेरे यहाँ होने से?
क्या गलत?
क्या आपका मूड खराब है?
मैं बहुत अच्छे मूड में हूं।
वैसे,
क्या हमने लैग समस्या को ठीक कर लिया है?
जब मुख्य पात्र
घोस्ट प्यूपिल में सिक्के उठाता है तो ग्राहक
कल क्या रिपोर्ट दी गई?
रूकी ने इसे तुरंत ठीक कर दिया।
ये बुनियादी गलतियाँ दोबारा मत दोहराइए।
घोस्ट प्यूपिल
हमारे सबसे परिष्कृत उत्पादों में से एक है।
चलो भी,
अभी-अभी हमारा पहला बड़ा अपडेट आया है
नये सत्र के लिए
परसों ही आवेदन किया गया था।
हर प्रमुख अपडेट
इसमें कुछ छोटी-मोटी खामियां हैं।
और यह सिर्फ कुछ कोड संबंधी मुद्दे थे।
आसानी से ठीक किया जा सकता है।
छोटी-मोटी बातें, छोटी-मोटी बातें।
वे हमेशा "मामूली मुद्दे" होते हैं!
यदि वे सचमुच हैं,
तो कृपया
रूकी और अन्य लोगों
को अधिक सावधान रहने के लिए कहें।
एक गलती,
और हमारी पिछली सारी मेहनत
बर्बाद हो सकती है।
ठीक है।
मैं समझ गया।
हम ऐसी गलती दोबारा नहीं करेंगे ।
काम पर वापस आओ।
नमस्ते?
पापा।
आप कहां हैं?
मैं एक व्यापारिक यात्रा पर हूं।
कोई जरूरी काम आ गया।
यहां सिग्नल खराब है।
बस मुझे एक संदेश छोड़ दो.
मैंने अभी सुश्री वेन को फोन किया।
वह बीमार है.
वह सचमुच कमज़ोर लग रही थी।
तब
सुनिश्चित करें कि वह ठीक से आराम करे.
क्या आप अधिक विचारशील हो सकते हैं?
उसके प्रति कुछ चिंता दिखाओ.
अपने होमवर्क पर ध्यान केंद्रित करें.
तुम तो बिलकुल अनजान हो.
यहाँ।
तुम्हारे पिताजी ने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि वह व्यापारिक यात्रा पर हैं।
पापा!
कौन है भाई?
क्षमा मांगना।
मैंने तुम्हें कोई और समझ लिया था।
यह ठीक है।
क्षमा मांगना।
मेरी तरफ देखो।
सांस लेते रहिए।
धीमी गति से ले।
श्वास लें।
और धीमा।
अब सब ठीक है.
ठीक है।
धन्यवाद।
तुम भी बाहर क्यों आये?
यह आपका यहाँ पहला अवसर नहीं है।
तुमने क्यों नहीं सीखा?
मैं
सोचा
मैंने अपने पिता को देखा, तो...
मैं अब ठीक हूं।
तुम भी बाहर क्यों आये?
नींद नहीं आ रही थी.
आपकी शादी होने वाली है.
तुम्हें इस तरह इधर-उधर नहीं भागना चाहिए ।
इसे रद्द कर दिया गया है.
क्या?
मैं उससे झूठ नहीं बोलना चाहता था,
या खुद को.
चिंता मत करो।
यह आपके कारण नहीं है.
धन्यवाद।
आज के लिए क्षमा करें.
मुझे इसका गुस्सा तुम लोगों पर नहीं निकालना चाहिए था ।
यह ठीक है।
यह रूकी की गलती थी.
वह अपने काम के प्रति सावधान नहीं था।
कीड़े सामान्य हैं.
यह रूकी और अन्य लोगों की बात नहीं है
पूर्णतया नियंत्रित कर सकते हैं।
बस मुझे बताओ,
क्या सुश्री टैन के साथ चीजें खराब हो गईं?
मेरे साथ मूर्खता मत करो.
हो सकता है दूसरे लोग आपको न जानते हों,
लेकिन मैं तुम्हें बहुत अच्छी तरह से जानता हूं.
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वह मुझे कभी पसंद कर सके।
क्योंकि वह
उसके दिल में पहले से ही कोई और है।
कोई बात नहीं।
आप किसी बेहतर व्यक्ति से मिलेंगे.
मेरी तरफ देखो।
मैंने एक दर्जन से अधिक लड़कियों को डेट किया
इससे पहले कि मैं अपनी पत्नी से मिला.
आपको अपना ध्यान भटकाने की जरूरत है।
फिर मैं अपना सारा ध्यान केन्द्रित करूंगा
आप लोगों पर.
ठीक है। फिर तो तुम
मुझे रोज़ हुक्म चला सकते हो।
आप मुझ पर चिल्ला भी सकते हैं।
यह पेय पर्याप्त मजबूत नहीं है.
मैं एक अलग बोतल ले आऊंगा.
यह रहा आपका टिकट.
हांगयुआन के लिए एक टिकट
दोपहर 1 बजे तक।
कृपया जल्दी कीजिए।
ठीक है।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
जब हमने फोन रख दिया,
मैंने अपने कुछ दोस्तों से पूछा.
लेकिन अभी तक किसी ने मुझसे संपर्क नहीं किया है।
वह स्थान जहाँ हम जा रहे हैं
थोड़ा दूर है.
मैं कोई भी मौका नहीं छोड़ना चाहता।
ठीक है।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
देखते रहो।
सही।
यह जगह है।
हज.
नमस्ते।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
हाँ, बहुत समय हो गया है।
यह मेरा अच्छा दोस्त हाजी है।
वह इस क्षेत्र को बहुत अच्छी तरह से जानता है।
और वह बहुत से लोगों को जानता है।
वह मंदारिन भाषा में बहुत अच्छा नहीं है।
नमस्ते।
यहीं।
वह भूल गया.
वह, यहीं.
मुझे याद है।
एक सप्ताह पहले,
वह मेरे घर आया।
हम भेड़ें चराते थे,
खाया,
और साथ रहते थे.
कुछ सामान ले जाने के बाद
वह कहीं और चला गया।
उन्होंने कहा कि यह श्रीमान टैन थे।
वह यहां लगभग एक सप्ताह तक रहे।
उसने खाया,
उनके साथ झुंड में ले जाया गया।
हम तिब्बतियों की तरह ही रहते थे।
उन्होंने कुछ ड्राइविंग भी की
और परिवहन कार्य।
लेकिन
वह एक सप्ताह पहले यहां से चले गये।
कहा कि वह चला गया है।
तो क्या वह जानता है कि मेरे पिता कहां गए?
कहाँ गया?
जाते समय उसने यह नहीं बताया कि वह कहां जा रहा है ।
तो मुझे नहीं पता.
वह चुपके से चला गया.
तो वह नहीं जानता.
क्या उसने
पहले उल्लेख करें
वह कहाँ जा सकता है?
क्या आप जानते हैं कि वह कहाँ गया होगा?
ऐसा लग रहा था जैसे उसे कोई काम था।
कुछ पहले से.
उन्होंने कुछ नहीं कहा, इसलिए मुझे नहीं पता।
उन्होंने कहा कि उन्होंने ऐसा नहीं कहा।
श्रीमान टैन ने कहा कि आमतौर पर वे ज्यादा बात नहीं करते।
उन्होंने अतीत के बारे में बात नहीं की।
ऐसा लगता है कि वह बहुत सारी कहानियों वाला आदमी है।
कुंआ,
क्या सुराग ढूंढने का कोई और तरीका है?
क्या मुझे फ़ोन करना चाहिए?
यही एकमात्र रास्ता है.
उन्होंने कहा कि वह इसकी पुष्टि के लिए फोन करेंगे।
और अधिक सावधानी से पूछें.
ठीक है।
एक पल इंतज़ार करें।
बिल्कुल अभी।
चलिए थोड़ा इंतज़ार करें.
यह कैसे हुआ?
कहा
श्रीमान टैन ने बातचीत करते हुए कुछ कहा
तिब्बतियों के साथ.
उन्होंने कहा कि वह रहते थे
उत्तर में एक छोटे से गांव में।
महान।
चलो जल्दी चलें।
ठीक है।
चल दर।
महोदय।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
इसकी प्रशंसा करना।
क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
नहीं।
तुम्हें नहीं मालूम?
लामुजिया, इधर आओ।
ज़रा गौर से देखिए, क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
कौन?
क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
नहीं।
नहीं?
मैं चला गया.
सबने कहा कि उन्होंने उसे नहीं देखा है।
नहीं।
सही।
क्या हमें आगे भी पूछना चाहिए?
ठीक है।
यह वर्ष में केवल एक बार होता है।
यह इस समय सबसे लोकप्रिय एनीमे है ।
इसे न समझ पाने की चिंता मत करो।
तब मैं तुम्हें सब कुछ समझा दूंगा।
सबसे महत्वपूर्ण बात
है कोइ कैच इवेंट।
वे वहां छोटे शार्क ब्लाइंड बॉक्स भी छोड़ेंगे ।
बस मेरे साथ आओ.
द,
मुझे वास्तव में कॉमिक कॉन्स में कोई दिलचस्पी नहीं है।
मेरी ओलंपियाड गणित कक्षाएं हैं।
यांग ज़िहुआन, तुम बहुत उबाऊ हो।
मैं अपनी सारी ऊर्जा पढ़ाई में लगाता हूं।
अच्छा।
आशा है कि आप त्सिंगुआ पहुंच जाएंगे।
अलविदा।
दादी.
कृपया आज दोपहर मेरे साथ आइए।
मुझे बहुत परेशानी से गुजरना पड़ा
इन टिकटों को पाने के लिए.
मैं सचमुच नहीं जा सकता.
मैं काम है।
कैसा रहेगा
क्या आप श्री लू को अपने साथ चलने के लिए कह रहे हैं?
ठीक है?
जब मुझे सचमुच किसी की जरूरत होती है तो
मेरे साथ जाने वाला कोई नहीं होता।
सब कुछ तय हो गया
कि पिताजी मुझे ले जाएंगे.
अब अचानक उसे
व्यापारिक यात्रा पर जाना पड़ रहा है।
सुश्री वेन बीमार हैं।
सुश्री टैन भी व्यापारिक यात्रा पर हैं।
टुडोउ और यांग जिहुआन भी नहीं जा सकते।
मुझे ये टिकट खरीदने की जहमत नहीं उठानी चाहिए थी ।
इंतज़ार।
तन?
क्या आप बात कर रहे हैं?
सुश्री टैन सिटिंग के बारे में आप क्या कहना चाहेंगे?
क्या आप उसके करीब हैं?
हाँ।
आप टुडू के कितने करीब हैं?
नहीं।
टुडू स्कूल में मेरा अच्छा दोस्त है।
सुश्री टैन
स्कूल के बाहर टुडू की तरह है।
आपने कहा कि वह व्यापारिक यात्रा पर है।
वह कब चली गई?
मुझें नहीं पता।
जब सब कुछ ठीक होता है,
तो हर कोई आस-पास होता है।
जब मुझे उनकी जरूरत होती है तो मुझे कोई आत्मा नहीं मिलती।
गुस्सा कर देने वाला।
बीमार
बाद में श्री लू को फोन करें।
[निजी बैले प्रशिक्षण केंद्र]
[कॉल]
नमस्ते।
क्या यह बैले स्कूल है?
हाँ, आप किसे ढूंढ रहे हैं?
क्या सुश्री टैन वहां हैं?
वह छुट्टी पर है.
वह कब चली गई?
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
कितनी देर के लिए?
मुझे अभी तक पता नहीं है.
क्या मैं किसी के साथ आपकी मदद कर सकता हूं?
नहीं।
धन्यवाद।
क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
नहीं।
एक बार फिर देखिये.
ठीक है।
अलविदा धन्यवाद।
आइये आगे की जांच करें।
ठीक है।
[सड़क बंद है। प्रवेश न करें।]
आगे सड़क बंद है.
थोड़ा आगे
निर्जन क्षेत्र है।
ऐसा नहीं हो सकता.
अब यहां कोई नहीं है.
क्या ऐसा संभव है
क्या वह
निर्जन क्षेत्र में अकेले रह रहा है?
असंभव।
आपने देखा
यहाँ तक का पूरा रास्ता.
यह सब दलदल और आर्द्रभूमि है।
रात के समय यहां बहुत सारे जंगली जानवर दिखाई देते हैं।
किसी बाहरी व्यक्ति का तो जिक्र ही नहीं,
यहां तक ​​कि हम स्थानीय लोग भी यहां आने की हिम्मत नहीं करते ।
वास्तव में।
हमने हर जगह खोज की है।
आगे कोई रास्ता नहीं है.
यह निर्जन क्षेत्र है।
ठीक है।
चलो उसे भूल जाते हैं।
हम कल वापस जायेंगे.
आप...
आप हार मान रहे हैं?
हमने हर जगह खोज की है।
और हमने हर संभव व्यक्ति से पूछा है।
लेकिन कोई खबर नहीं है.
धन्यवाद डुओजी.
लेकिन हम पहले से ही यहाँ हैं।
ऐसी कई जगहें होंगी जहां
हमने खोज नहीं की है।
यह क्षेत्र बहुत विशाल है।
हमारे पास तो कोई दिशा भी नहीं है,
हम खोज कैसे करें?
अगर हम इसी तरह चलते रहे,
हम बस अपनी ऊर्जा बर्बाद करेंगे.
चलो उसे भूल जाते हैं।
[गुमशुदा व्यक्ति सूचना: टैन जून]
चीज़,
कुछ खाओ।
मेरे पिताजी कहां गए होंगे?
हमने हर जगह खोज की है जहां हम कर सकते हैं।
वह
शायद वह बस
कुछ देर के लिए एक शांत जगह ढूंढना चाहता था।
क्या आपकी माँ ने नहीं कहा था कि
वह उसे ढूंढना चाहती हैं?
तो फिर उसे उसकी तलाश करने दो।
मैं चाहता हूं कि वह अभी ऐसा करे।
चीज़,
मेरी माँ गहराई से जानती है
इसका आपके पिता से कोई संबंध नहीं है।
उसे बस कुछ समय चाहिए.
वह अभी खुद इससे आगे नहीं बढ़ सकती।
मुझे वास्तव में परवाह नहीं है
कि आपकी माँ क्या सोचती है।
मैं सिर्फ यह जानना चाहता हूं कि मेरे पिता कहां हैं।
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪